---
layout: post
title: Ceremonia (viernes, 2024-07-12, 13:30)
author: goujou
date: 2024-03-21
custom_css:
- boda
---

## Viernes, 2024-07-12, 13:30
La ceremonia oficial tendrá lugar a las 13:30 en el [castillo de Neuhaus-Schierschnitz](https://www.coburg-rennsteig.de/poi/burg-neuhaus).
**Los invitados deben llegar antes de las 13:00.**
La ceremonia durará entre 45 y 60 minutos.

- **Invitados**
    El castillo no permite más de 50 invitados, lo que significa que algunos invitados a la fiesta no asistirán a la ceremonia oficial.
    Por favor revise cuidadosamente su invitación.

- **Ubicación**
    El lugar es un castillo del siglo XIV, por lo que tiene algunas restricciones.
    Está situado en una pequeña colina y sólo se permite aparcar al pie de la colina, a la derecha, después de la puerta de entrada.
    Sólo en casos especiales se permite que los autos lleguen hasta el castillo, por ejemplo para llevar a los novios y otras personas que no pueden caminar cuesta arriba.
    Ponte en contacto con nosotros si necesita conducir hasta arriba.
    Ten en cuenta que una caminata cuesta arriba de unos cinco minutos puede resultar engorrosa dependiendo del tipo de calzado que elijas.

- **Bebidas**
    El [Förderverein Burg Neuhaus](https://foerderverein-burg-neuhaus.de/) ofrecerá cerveza y bebidas sin alcohol, así como vino espumoso después de la ceremonia.

- **Niños**
    Debido a la capacidad de 50 personas del castillo, solo los niños de la familia directa (Felix, Clara, Bastian, Amelie) se unirán a nosotros durante la ceremonia.
    Mientras tanto, organizaremos una guardería para los demás pequeños en el hotel.
    Si tienes alguna inquietud o pregunta o deseas echarnos una mano, no dudes en comunicarte con nosotros.


- **Transporte**
    Organizaremos el transporte desde el hotel al castillo con salida desde el hotel a las 12:45.
    Se recomienda a los huéspedes que organicen su llegada al castillo por su cuenta que no lleguen al castillo después de las 13:00.
    Después de la ceremonia habrá un servicio organizado para llevar a los invitados de regreso al hotel a la recepción.
    <br><br>
    Haznos saber si planeas utilizar el servicio de transporte organizado hacia o desde el castillo o ambos para simplificar nuestra planificación.



