---
layout: post
title: Offizielle feierliche Trauung (Freitag, 2024-07-12, 13:30)
author: goujou
date: 2024-03-21
custom_css:
- boda
---

## Freitag, 12.07.2024, 13:30 Uhr
Die offizielle feierliche Trauung findet um 13:30 Uhr auf der [Burg in Neuhaus-Schierschnitz](https://www.coburg-rennsteig.de/poi/burg-neuhaus) statt.
**Gäste sollten bis spätestens 13:00 Uhr eintreffen.**
Die Zeremonie dauert etwa 45-60 Minuten.

- **Gäste**
     Die Burg lässt nicht mehr als 50 Gäste zu, was bedeutet, dass einige Partygäste nicht an der offiziellen Zeremonie teilhaben können.
     Bitte überprüfe Deine Einladung sorgfältig.

- **Örtlichkeit**
     Die Burg ist aus dem 14. Jahrhundert, was einige Konsequenzen mit sich bringt.
     Sie liegt auf einem kleinen Hügel und das Parken ist nur am Fuße des Hügels, rechts direkt nach dem Eingangstor, gestattet.
     Nur in Ausnahmefällen dürfen Autos bis zur Burg hinauffahren, etwa um das Brautpaar und Personen, die schlecht zu Fuß sind, abzuliefern.
     Bitte kontaktiere uns, wenn Du den ganzen Weg nach oben fahren musst.
     Bedenke ebenfalls, dass je nach Schuhwerk ein etwa fünfminütiger Aufstieg sehr mühsam werden kann.

- **Getränke**
     Der [Förderverein Burg Neuhaus](https://foerderverein-burg-neuhaus.de/) bietet nach der Trauung Bier und alkoholfreie Getränke sowie etwas Sekt an.

- **Kinder**
     Da die Burg nur Platz für bis zu 50 Gäste bietet, bitten wir darum, dass nur Kinder aus der unmittelbaren Familie (Felix, Clara, Bastian, Amelie) an der Zeremonie teilnehmen.
     Für die anderen Kleinen werden wir in der Zwischenzeit eine Kinderbetreuung im Hotel organisieren.
     Bei Bedenken oder Fragen haben oder einem Hilfsangebot zur Kinderbetreuung, kannst Du Dich gerne an uns wenden.

- **Logistik**
     Wir organisieren den Transport vom Hotel zur Burg mit Abfahrt vom Hotel um 12:45 Uhr.
     Gästen, die ihre Anreise zur Burg selbst organisieren, wird empfohlen, nicht später als 13:00 Uhr auf der Burg anzkommen.
     Nach der Zeremonie wird es einen organisierten Service geben, der die Gäste zurück ins Hotel zur Hochzeitsfeier bringt.

     Bitte teile uns mit, ob Du den organisierten Transportservice zur oder von der Burg oder beides nutzen möchtest, um unsere Planung zu vereinfachen.


